энэ миний мөрөөдөл биелэхээс илүү дээр юм
миний мэдрэлд байдаг гайхалтай сургууль байгаа бол энийг л зээлж авч болох юм
фотон цацраг нь маш их урьдчилан таамаглах боломжгүй хэвээр байна Би давтамжийг нэмэгдүүлэхийг хичээсэн
модуляцийн гаралтыг бууруулснаар та үүнийг дараагийнх хэвээр хадгалах болно
миний хэлэх болно янз бүрээр өөр өөр зүйлд нөлөөлж байх шиг байна
Чиний өвөрмөц суут ухаанд талархаж буйн хамгийн том туршилт бол би
мэдээж бид хэзээ ч Нобелийн шагнал хүртэхгүй
намайг бага зэрэг дуулгаваргүй орхисон байсан бол
Одоо энд байхад чи асуудалтай байна
маш инээдтэй юм Би үүнийг хаагаад байгаа тэр том тэнэг зүйлийг хэлж байна
явган хүний ​​зам та миний үйлдвэрлэлийн ионы вакуум энэ талаар тийм ч сайн биш байсан талаар ярьж байна
гэнэтийн том бэлэг болж өгвөл би хоцрогдсон шүү, босс намайг оройтуул
илэн далангуй би эдгээр ажлын тасалдлын талаар огтхон ч биш юм
Танд ус цацаж буй таны буруу чиглэсэн шүршигч системд би баяртай байна
миний цонх нэг удаа миний самбарын эрэг дээр товшиж гарч ирэв
эвлэрсэн хатагтай санал болгох. Шимон Бах бид хоёулаа байдаг
бусад хүмүүсийн зан үйлээр сэтгэл дундуур байгаа шалтгаан
гэр бүлийн аз жаргалтай амар амгалан амьдрал, сайн сайхан бүхнийг олж харвал сайн хөрш байх болно
зүрх сэтгэлдээ чи ямар ч тохиролцоо эсвэл ноёнтой биш гэдгээ мэдэрдэг. Эллен Бах зүгээр байна
хэр удаан байхыг бид харах болно
миний арын талбай,
тэр миний хөрш бол тэр арай хамаагүй туранхай юм
гэхдээ бид нэвтрүүлж байна. тиймээс намайг битгий эхлээрэй гэж хэлсэн тул би таныг шүү гэдгийг сонслоо
төвлөрсөн сайн гэж бодож байна л даа чи миний хэн юм бэ
Жэйми өө сайн байна уу, тэр надтай хамт байна, хайрын хууль
фирмийн рэп хамтлагууд Жэйми дээр ирэцгээе
хэр их өссөнийг харах ёсгүй
Би ийм сайн шугам үзээгүй
Елиас биш ко2 гэдэг нь ytterbium талстыг хааш нь хуулдаг вэ
турник дээр лазераар сурч байсан уу, аа, чи бид ийм гялбааг авчирлаа
тиймээ энэ чинь нэг давтамжтайгаар догдолсон нууц юм
флэш хоолой биш шүү дээ би чамд үнэхээр хэлж чадахгүй шүү Өө Жэйми өдрийн хоолны цагийг би ойлгож байна
хөөсөн махтай залуус нууцад нь итгэсэн шүү дээ
Жэйми юу хийж байсан гэж хэллээ, чи яаж тэрний өмнө халуун байна
Та бид хэзээ үүнийг харах боломжтой вэ гэвэл би итгэж чадахгүй нь
менежер Билли хаана уучлаарай Жимин намайг аваагүй бол үнэхээр уучлаарай
chump нь энэ дүлий fuck тоглож чадна гэж бодож байна уу?
амласан ёсоороо аль ч гэрэлтүүлэг хаана ажилладаг вэ
ямар ч фракц байсан ч бидэнд уур амьсгал байхгүй болно
сэтгэлийн байдал Би бүдүүлэг байхыг хичээж байх зуураа тайлбарлаж өгөхийг хичээж байна
бид энийг чи радион болгож чадна
үүнийг хамтдаа авах тухай ярих нь би уурлаж байна, би цохихоор тоглоогүй байна
биднийг - та - ажил нь миний хэлж байгаа зүйлийг тодорхой хэлж, эсвэл хамт тоглохыг үгүй ​​гэж асуу
Чи намайг сайн авч явлаа
Зүгээр л яагаад тэнд очоод надаас битгий асуугаарай, энэ хүн юу байгаад байгааг би гайхаж байна
Юу гэдэг нь мэдээжийн учир, та түүнд үүнийг тэмцэхээ больсон юм
ээж чинь тэнэг юм гэж бодсон ч тэр биш
түүний бүлгийн тухай би түүнийг клубын талаар сэрэмжлүүлсэн бөгөөд энэ нь сэтгэл дундуур байсан
Би тэр чадвараас надаас юу хүссэн бэ гэдгийг ойлгож байна. Би түүнд сонирхолтой байх болно
гэрэлтүүлгийн хэрэгсэл нь түүний зорилго юу болохыг шалгах төгс боломж юм
Энэ өгүүлбэрийг дуусгахаас өмнө хүмүүс бамбар барьж байгааг би харсан
goner
ноён хатагтай. Архи асгах нь өдөрт гурван удаа гайхдаг
одоо би та нар миний ач зээнд тус хүргэж чадах уу гэж асуух гэсэн юм
Мэдээж яагаад энэ хамтлагийн залуус таалагдах боломжгүй байгаа юм
тэд клубын нөхцөл байдлын талаар шивнэлдэж байгаа тул би их сэтгэл хөдөлгөм гэж бодож байна
тэдэнд хэт авианы шингээгч яаж чадах талаар тусалж чадна
анализатор энэ нь инээдтэй сонсогдож байгаа хүн ердөө л жаран жаахан юм
тасралтгүй спектрийн титан уурын дэнлүүг яаж хийхийг хүсч байна даа
хөөрхөн мм-хмм энэ тухай хэзээ ч сонсож байгаагүй юм чинь энэ яагаад чамайг өөр хүн авч байгааг би харж байна
чийдэнгийн сайн би Амьдралдаа хэзээ ч уйтгартай болж байгаагүй би яг гэртээ байх болно
энэ жижиг хэмжээний талаар ярих болно
Битлзүүд сахалаа ургаж эхэлмэгц тэдний хөгжим хөгжиж эхэлсэн гэж би хэлж байна
намайг дуулаагүйд уучлаарай
үнэхээр тэнэг зүйл надад хэлээд над руу хар гэж хэлсэн шүү дээ
Би нартай хамт гахайн мах дагана шүү дээ
мэдэрсэн хөгжмийн талаар бүх зүйлийг мэдэж байх нь маш хүнд ачаа болно
deska баярлалаа гэж хэлэхгүй байх шиг байна
фотон цацраг хулгайлж байна
Хадагтай. Шилэн хов жив нь миний фотоны цацрагийг хаядаг
хэцүү, түрэмгий хуудаснаас өөр ухаантай нэгэн л болно
сайн хөрш байгаарай, эргээд эргээд сайн байх биш байсан бол
санаагаа хөрш, юу болохыг зөвшөөрөх шаардлагагүй
тэр 45 орчим настай гэх мэт санагдах боловч тийм ч өндөр биш гэж бодож байна
дам нуруу гэсэн үг. Хөөх, энэ нь цэнхэр гялалзсан болгодог, энэ нь бас л юм
аюултай
Өө Жэймигийн рэп хамтлагийн гэрэлтүүлэг Би хаанаас эхлэхээ мэдэхгүй байна
хүмүүс зүгээр ээ өнөө орой рэп хамтлагууд тоглож буй хөгжим
энэ төрлийн хөгжим таалагдсан гэж би бодож байна, би энэ бүх талаар харж байгаагүй байна
маш их завгүй байсан шүү дээ. Жэйн тэдэнд бүдгэрч байна гэж хэллээ
таны хувьд та хэзээ ч буруу машин бүжиглэж байгаа нь
Мэдээжийн хэрэг, нэг мундаг залууг хөнгөвчлөх нь тэр надад энэ ноцтой амьдралаа өгсөн байх
үнэхээр өөрчлөгдсөн байна
Хөөх тэр алсын зайн удирдлага бол та хавтгай дугуйтай
сайхан явж байна
залуус энэ аргаар
энэ гайхалтай залуус
Жэймиг Цэнхэр тэмдэглэлд орж чадахгүй гэж би харсан бөгөөд та тэнд байсан гэж би бодсон
зөвхөн нэг газар сонсох Би та нарт сонсохыг хүссэн зүйлээ одоо хэлье
бодит байдал агуу магадгүй Жэйми ард байгаа байх
биш юм
би та нарт тусалж чадах уу? Би хөгжмийн тайзны сэтгүүлээс ирсэн гэж найдаж байсан
ярилцлага Би 27 настай Би одоо таван жил болж байна
тийм ээ, тэр хамтлагтай уулзсан юм шиг сэтгэл хөдөлгөм байна
Ийм зүйлийг хийх ёстой байдаг гэдгийг мэддэггүй. намайг уучлаарай
Хүүхдүүд надад хэрэгтэй байгаа зүйлийг авч ирснийг нь орхиж болно
эсвэл эрүүл мэндийн мэргэжлийн гишүүдэд тусалж болно өө за за за би
тийшээ орох хэрэггүй ээ, би энд хамтлагийн талаар ярилцлага өгөөгүй байна
тиймээ, чамд таалагдах байх нь сайн шүү
Хадагтай. Хэрэв тэр ийм эгнээ шиг явж чадахгүй бол баяртай гэж хэл
тогших зарим гэрэлтүүлгийн төхөөрөмж олох гэж хичээж байгаад
Энэ маск яагаад намайг өөрөөр хийсэн байсныг би олж мэддэггүй
сүйт бүсгүй та өлсөж байгаа болохоор намайг өлсөж байгаа юм шиг санагдуулахыг хүссэн клубт очихыг хүсч байна
Тэнд та тэнд ажиллуулах том хөдөлгүүртэй болцгооё
За ямар нэг юм өмсөөрэй би бол надад үүнийг чинь ямар нэр хэрэгтэй вэ гэдгийг бүгд мэднэ
Тэнд тохирох хувцас надад хэрэгтэй бүх юм байна
Намайг ялах боломж надад дөнгөж ойрхон байсан
сайн уу энэ газар dr. JI хэсэг залуус цагаан өнгөөр ​​Жэйми-гийн тухай ярьж байхыг сонсов
За танихыг таньдаг хэн нэгэнтэй уулзах ямар ч асуудалгүй болцгооё
Энэ намайг зүгээр байгаа гэж оройтлоо гэж найдая
ийм сайн байсан тул бид дахин дахин дахин асуудалд орох болно
Dhamma энэ гэрэл нь эерэг тэнэг байвал сайн зүйл олж хараарай
циркийн эрхэм ээ энэ бол миний авга эгч юм
тиймээ би охидын дөрөвдүгээр ангид байсан юм
цацраг туяагаар ялгарахгүй
хэт их гүрнүүд мөн би бөөн алуурчин Др болох болно. J та юу болохыг мэдэхгүй байна
Хүмүүсийг өвтгөх гэж байна гэдгийг огт мэддэггүй
бүгд зүгээр л супер баатрууд болж хувирна
тиймээ нүдэнд нь хялбар шар айраг байгаа шүү дээ
та бүхний ачаар би энгийн зүйлээр орж ирсэн ч Грэйси мэднэ
Би энд зарим нэг хувийн шинж чанар байна, дүлий юм чинь хэт их байна
бас ядаргаатай сайн ч би түүнийг миний хаана байгааг ярьсныг сонссон гэдэгт итгэлтэй байна
Жэйми энд олон Жэй ирэх үед юу гэж хэлэхийг хүс
Мануэль цахилгааны боомтыг давсан байна
бид таныг энийг хэзээ ч хийж чадахгүй гэдгээ мэдэж байна
Жэйми танд маш их асуудалтай тулгарах болно
Би фотон цацраг туяагаар хоёр дахь удаагаа өртсөн мэт санагдсаныг би үүнийг дахин хийлээ
таны булчингийн шилэн нягтрал болон агшилтын түвшин эрс нэмэгдсэн
Эндрю танд сэтгэл дундуур байх хандлагатай байдаг. Би үүнийг бодмооргүй байна
та үүнийг хийж чадна
Эндрю бид энэ талаар маш чухал хэлэлцүүлэг зохион байгуулж байна
зарим нэг нэр хүнд үнэхээр надад байхгүй гэдгийг та нарт хэлэхийг хүсч байна
та надад өгөөгүй бол өөр хэн нэгэн
эдгээр хүч нь би үнэнийг та нарт тусалж чадахгүй байсан ч чадахгүй
дахиад энэ явдал болсон гэдэгт би итгээрэй. Би бол аюул биш шүү. Эндрю бол энэ хүч юм
хэт хүчтэй, гэхдээ маш их аюултай тул хоёр хоол л хий
хэрвээ та нар үүнийг хэрэглэвэл та тэр хүчийг ашиглаарай
Би зүгээр л ач охиндоо таны гэрлийг авах эрхгүй байсан тул уучлал хүсч байна
та надад ямар ч төрлийн хүн байсан гэж бодоогүй
нэг удаа асуулт асуусан. Энэ нь ав гэж танд хэлэхэд тусалсангүй
Эгч дүүгийн талд худалч хүмүүс байдаггүй гэж би хэлээгүй
гэр бүлийнхэн нь энэ нь бидний ойлголцолд нөлөөлөхгүй гэж найдаж байна, тиймээс энэ хариуг авсанд баярлалаа
гаднах гэрлийг туршиж үзэх нь мэдээжийн хэрэг тайлбарлах цаг болжээ
Та ядуу хүүгээс ав гэж гуйж байсан ш дээ Өө тэр гэнэтхэн сайн байсан
шударга бус явдлыг дэмжсэн гэр бүлд залуус та сайн хүмүүжүүлжээ
чи миний эгчийг доромжилж байгаа юм биш шүү дээ би түүнийг үүнтэй хамт илүү их цаг өнгөрөөсөн гэж бодож байна
намайг буцааж хараахан тэр хүртэл би юу харж байгааг илүү сайн мэдэрдэг